---
layout: post
title:  "Odio propio"
date:   2024-10-30
categories: Personal
---
{% include warning.html content="Este post tiene un tono muy depresivo y pesimista,soy perfectamente consciente de ello. Pero las cosas que escribo son solo una forma de aclararme la cabeza y poder quitarmelas de encima. No son una declaración de intenciones de ninguna clase ni significan nada en particular, y agradecería que nadie me escribiera al respecto del tema, la verdad. <br>Además no está nada bien escrito." %}

El odio es una de las peores emociones que puede sentir alguien. Pero si embargo no podemos ignorarla, a veces la gente nos cae mal o ha hecho cosas que nos hieren profundamente. A veces incluso la otra persona somos nosotros mismos, y esa es la peor sensación del mundo, el odio hacia uno mismo.

## Yo y yo mismo ##

Creo que siempre he sentido un odio irracional hacia mi mismo. Es una sensación que aunque no note siempre está ahí en lo más profundo, esperando otro bajón para volver a resurgir.

¿Y de dónde viene todo esto? No lo sé. Me he hecho esa pregunta muchas veces, pero cada vez proviene de una cosa distinta. Estoy tardando el doble de tiempo en acabar una carrera que se supone que me gusta, no he hecho nunca nada de lo que me pueda sentir orgullo y tiendo a sabotear mi propia felicidad porque no siento que me lo merezca.
Esta vez me siento así porque he destrozado algo importante para mi a lo que no le demostré la suficiente importancia unido a una serie de cagadas una detrás de otra. Pero ya da igual, solo me queda vivir con las consecuencias de mis propios actos.

## Cambio ##

Imagino que mucha gente pensará que lo único que tengo que hacer es cambiar, pensar en las cosas que he hecho y rectificar, y es cierto pero no es tan fácil. Ya he intentado cambiar, pensar de otra manera, y durante un tiempo funcionó, pero he vuelto al mismo punto de siempre.

Supongo que también habrá quien diga que lo que me gusta es revolcarme en mi propia miseria y dar pena. Me gustaría decir que no, pero creo que en lo más profundo de mi ser es la verdad, por eso insisto en que no quiero que nadie me comente nada al respecto, prefiero pensar que todo esto ha pasado desapercibido y que muere en la nada.

## ¿Conclusiones? ##

No hay ninguna conclusión que extraer sobre esto, pero no sabía como llamar a la última sección.

Básicamente quiero quitar las posibles alarmas que se hubieran podido generar entre la gente que haya tomado la mala decisión de leer esto.

Llevo dándole vueltas al tema un tiempo y como no soy capaz de sacarmelo de la cabeza he decidido escribir sobre ello, espero que me ayude a sentirme un poco mejor porque ahora mismo y espero que no incomode a nadie. Solo me queda decir que esto ya se me acabará pasando e intentaré escribir cosas más alegres en el blog.
